L’Utilisateur reconnaît être parfaitement informé des risques particuliers liés aux spécificités
d’Internet, des réseaux et notamment du fait que des informations relatives à des données
personnelles le concernant peuvent être captées et/ou transférées, notamment dans des pays
n’assurant pas un niveau de protection adéquat des données personnelles et les accepter.
L’utilisateur reconnaît avoir l’entière responsabilité de la conservation du caractère confidentiel de
son code d’accès ou du code d’accès du Bénéficiaire qu’il représente.
En cas d’utilisation frauduleuse dudit code d’accès, l’Utilisateur s’engage à informer
immédiatement SOKKA de l’utilisation non autorisée de son compte.
SOKKA ne pourra pas être tenu responsable des préjudices découlant de la transmission de toute
information par l’Utilisateur, y compris de celle de son identifiant et/ou de son mot de passe via la
Plateforme.
L’Utilisateur s&#39;interdit d&#39;utiliser tout matériel ou logiciel susceptible d&#39;altérer, d&#39;entraver ou de
fausser le fonctionnement des Services et de la Plateforme numérique, ou d&#39;introduire toute
donnée dans un système de traitement automatisé de données de FRANCE TELEVISIONS
susceptible d&#39;altérer, d&#39;entraver ou de fausser le fonctionnement normal des Services et de la
Plateforme numérique et notamment de contourner les restrictions à l&#39;utilisation définies par les
présentes CGU.
L’Utilisateur s’engage à accéder et utiliser la Plateforme et les Services conformément aux lois,
règlements et obligations en vigueur, et aux présentes CGU.
A cet égard, l’Utilisateur reconnait qu’aux fins exclusives de vérification du respect par lui des
présentes Conditions Générales et des lois applicables, la Société peut prendre connaissance de
tout Contenu publié ou échangé sur le Site.
L’Utilisateur s’engage à réaliser toutes les déclarations et formalités nécessaires à son activité,

ainsi qu’à satisfaire à toutes ses obligations légales, sociales, administratives et fiscales et à toutes
les obligations spécifiques qui lui incombe le cas échéant en application du droit français et/ou de
la législation étrangère dont il dépend, dans le cadre de son activité et de l’utilisation des Services.
En cas de demande, l’Utilisateur s’engage à fournir, sans délai, à la Société tout justificatif
prouvant qu’il remplit les conditions énoncées dans le présent article.
L’Utilisateur est seul responsable du bon accomplissement des formalités précitées qui lui
incombent. La responsabilité de la Société ne pourra pas être engagée à ce titre.
L’Utilisateur s’engage à ne publier que des propositions de manifestation ou rencontre, réellement
envisagés et d’effectuer la rencontre tel que décrit dans l’annonce de rencontre sportive.
L&#39;Utilisateur est responsable des risques liés à l’utilisation de son identifiant de connexion et de
son mot de passe. En cas de divulgation de mot de passe, la Société décline toute responsabilité.
L’Utilisateur assume l’entière responsabilité de l’utilisation qu’il fait des informations et contenus
présents sur la plateforme.
Le site permet aux utilisateurs de publier sur le site :
Des commentaires,
Des photos,
Des avis,
Etc.
Le membre s’engage à tenir des propos respectueux des autres et de la loi et accepte que ces
publications soient modérées ou refusées par la Société, sans obligation de justification.
La Société ne peut être tenue responsable des données, déclarations et informations qu’un autre
Administrateur utilise ou serait susceptible d’utiliser dans le cadre de la Plateforme.
L’Utilisateur s’engage à faire preuve de discernement dans le cadre de l’utilisation qu’il fait de la
Plateforme.
Par conséquent, SOKKA ne peut être tenue responsable des données, déclarations et informations
qu’un autre Utilisateur utilise ou serait susceptible d’utiliser dans le cadre de la Plateforme.
L’Utilisateur ne doit en aucune manière, vendre, revendre ou exploiter de quelque manière et
pour quelque but que ce soit tout ou partie des contenus figurant sur la Plateforme.
L’Utilisateur s‘engage à ne transmettre à SOKKA (notamment lors de la création ou la mise à jour
de votre Compte) ou aux autres Utilisateurs aucune information fausse, trompeuse, mensongère
ou frauduleuse.
L’Utilisateur s‘engage à ne tenir aucun propos, n’avoir aucun comportement ou ne publier sur la
Plateforme aucun contenu à caractère diffamatoire, injurieux, obscène, pornographique, vulgaire,
offensant, agressif, déplacé, violent, menaçant, harcelant, raciste, xénophobe, à connotation
sexuelle, incitant à la haine, à la violence, à la discrimination ou à la haine, encourageant les
activités ou l’usage de substances illégales ou, plus généralement, contraires aux finalités de la
Plateforme, de nature à porter atteinte aux droits de SOKKA ou d’un tiers ou contraires aux
bonnes mœurs ; ne pas porter atteinte aux droits et à l’image de SOKKA, notamment à ses droits

de propriété intellectuelle ; à ne pas ouvrir plus d’un Compte sur la Plateforme et ne pas ouvrir de
Compte au nom d’un tiers ; à se conformer aux présentes CGU et à la Politique de Confidentialité.
L’Utilisateur est entièrement responsable de tout contenu et communications qu’il publie et
transmet via la Plateforme.
L’Utilisateur joueur doit s’assurer que son contrat d’assurance comporte une garantie de
responsabilité civile qui peut être étendue à la pratique du football, et soit à jour.
SOKKA invite les utilisateurs à garantir les risques de dommages corporels par un contrat
d’assurance adéquat.
L’utilisateur s’engage à avoir une attitude Fair-Play vis-à-vis des autres joueurs ou de tiers.
Tout dysfonctionnement du serveur ou du réseau ne peut engager la responsabilité de la Société.
De même, la responsabilité de la plateforme ne peut être engagée en cas de force majeure ou du
fait imprévisible et insurmontable d&#39;un tiers.
La plateforme s&#39;engage à mettre en œuvre tous les moyens nécessaires pour garantir la sécurité et
la confidentialité des données. Toutefois, il n’apporte pas une garantie de sécurité totale.
La société se réserve la faculté d’une non-garantie de la fiabilité des sources, bien que les
informations diffusées sur le site soient réputées fiables.
Vous êtes seul responsable de vos interactions avec d&#39;autres utilisateurs. Vous comprenez que la
société ne fait actuellement pas de contrôle pénal sur ses utilisateurs. La société ne vérifie pas les
informations communiquées par les utilisateurs. L&#39;entreprise ne fait aucune représentation ou
garantie quant à la conduite des utilisateurs ou à leur compatibilité avec les utilisateurs actuels ou
futurs. En aucun cas la société ne saurait être tenue responsable de dommages, directs, indirects,
généraux, spéciaux, compensatoires, consécutifs et / ou accessoires découlant de la conduite de
vous ou de toute autre personne en relation avec l&#39;utilisation de le service, y compris, sans s&#39;y
limiter, les blessures corporelles, la détresse émotionnelle et / ou tout autre dommage résultant
de communications ou de rencontres avec d&#39;autres utilisateurs. Vous acceptez de prendre des
précautions raisonnables dans toutes les interactions avec d&#39;autres utilisateurs du service en
particulier si vous décidez de communiquer hors du Service.